<div align="center">
Министерство науки и высшего образования Российской Федерации <br />
Федеральное государственное бюджетное образовательное учреждение <br />
высшего образования <br />
«Московский государственный технический университет <br />
имени Н.Э. Баумана <br />
(национальный исследовательский университет)» <br />
(МГТУ им. Н.Э. Баумана)
</div>
<hr />
<div align="center">
ФАКУЛЬТЕТ ИНФОРМАТИКА И СИСТЕМЫ УПРАВЛЕНИЯ <br />
КАФЕДРА КОМПЬЮТЕРНЫЕ СИСТЕМЫ И СЕТИ (ИУ6)
</div>
<br />
<div align="center">
ОТЧЕТ <br />
к лабораторной работе №1 <br />
по дисциплине "Современные средства разработки <br />
программного обеспечения" <br />
Использование паттернов, встроенных в стандартную библиотеку С++.<br />
Работа с удалённым репозиторием, формирование автотестов.
</div>
<br />

Преподаватель: Фетисов М.В.

Студент группы ИУ6-51Б Павловский Андрей Андреевич.
Студент группы ИУ6-51Б Лучкин Федор Антонович.

## Описание задания

Задание №1: "Класс std::multimap".

Разработать программу командной строки, в структуры сгруппированы в контейнер с использованием класса стандартной библиотеки C++ multimap, содержимое которого выводится в стандартный поток. Итоговый вариант программы должен быть сохранён в вузовский репозиторий, скомпилирован и проверен с помощью сценария непрерывной интеграции.

## Адрес проекта

Проект хранится в репозитории по адресу: [https://bmstu.codes/lsx/mstd/iu6-5-2021/iu6-55b-aapavlovskiy-faluchkin/lab1](https://bmstu.codes/lsx/mstd/iu6-5-2021/iu6-55b-aapavlovskiy-faluchkin/lab1).

## Выводы

В ходе выполнения лабораторной работы, был написан адаптивный код, была изучена библиотека stl на примере умного указателя shared_pt и контейнера multimap. Также, был изучен механизм CI-тестирования, и написан собственный тестирующий модуль ".gitlab-ci.yml". Проект был размещен в вузовском репозитоии с использованием git.
